LOS ANGELES 2029 A.D.
- Release for Datascene.net by MarGe -
Maşinile s-au ridicat
din cenuşa focului nuclear.
Războiul lor pentru exterminarea
rasei umane fusese dus de 10 ani,
dar lupta finală nu
avea să fie dată în viitor.
Avea să fie dată aici,
în prezentul nostru.
În această seară...
TERMINATORUL
- Release for Datascene.net by MarGe -
LOS ANGELES 1984
1:52 a. m.
Ce naiba...?
Porcăria naibii...
Hei, e rândul meu.
Hei, ce nu-i în regulă
în imaginea asta?
Frumoasă noapte
pentru plimbare, nu?
pentru plimbare.
Mâine e zi de spălat.
N-ai nimic curat, corect?
Nimic curat.
Corect.
Cred că tipul a băut
prea mult.
Hainele tale,
dă-mi-le!
- Acum.
- Să te ia naiba, boule.
Hei, amice, ai văzut o lumină
foarte strălucitoare?
- Îl vezi pe tipul ăla?
- Stai pe loc.
- O şterge.
- Hei, am spus să stai! Haide.
Ticălosul ăla
mi-a luat pantalonii.
- Ce zi e? Data.
- 12 mai.
- Marţi.
- Ce an?
Mi-a luat arma.
Să mergem.
Păzeşte-mi-o,
Chifle Mari.
Bună.
Am întârziat.
Şi eu.
- Sunt pe felie.
- Şi eu la fel.
- Scumpo, pot căpăta cafeaua
acum? - Da, domnule.
- Bine. Cine ia friptura
în sânge? - Eu am cerut grătar.
Asta e a mea, dar n-am
comandat cartofi prăjiţi.
- La mine biftec condimentat.
- Cine ia friptura în sânge?
- Vrem să comandăm acum.
- Da, doamnă.
Îmi pare rău.
Nu e piele adevărată, nu?
Bună treabă, puştiule.
Ar trebui să-ţi dau ţie bacşiş.
Priveşte aşa problema. Peste
100 de ani, cui o să-i pese?
Puşca de 12 cu autoîncărcare.
E italiană.
Merge la mână sau automat.
45-ul cu ţeavă lungă
şi ochire laser.
Astea sunt noi. Abia au venit.
Asta e o armă bună.
Apare raza... pui punctul roşu
unde vrei să meargă glonţul.
Nu poţi rata.
- Altceva? - Puşca cu plasmă
de 40 de waţi.
Hei, doar ce vezi,
amice.
Uzi de nouă milimetri.
Te pricepi la arme,
amice.
Oricare din astea sunt ideale
pentru apărarea casei.
Deci,
care din ele?
- Toate. - S-ar putea
să închid devreme azi.
La armele de mână aştepţi 15 zile,
dar puştile le poţi lua acum.
- Nu poţi face asta.
- Greşit.
Bună, dragă.
Da, da, eu sunt.
Ascultă, am nevoie să vii să mă iei.
Mi s-a stricat motorul.
Nu-mi pasă ce faci.
Vino să mă iei. Ce...?
Hei, omule, ai o problemă
serioasă de atitudine.
- Sarah Connor?
- Da?
Sunt în pauză, Chuck.
Îmi ţine locul Carla.
Sarah, vino aici. E despre tine.
Adică, într-un fel.
Incredibil. N-o să-ţi vină
să crezi. O să-ţi placă.
- Ce?
- ... din declaraţiile martorilor.
Repetăm, Sarah Connor,
35 de ani, mamă a doi copii,
împuşcată mortal
în această seară.
Eşti moartă, dragă.
...dacă vă place sunetul,
pentru cel mai bun sunet veniţi
la Bobs Stereo la 2500 Sepulveda.
Avem başi, înalte, tot ce-i
mai nou în audio şi CD.
Avem egalizatoare grafice
şi filtre de sunet care...
Scuze.
Alo?
Mai întâi am să-ţi rup
nasturii bluzei unul câte unul,
apoi voi coborî cu limba pe gât
până la sânii tăi goi, strălucitori.
Şi apoi încet... încet îţi trag
jeanşii centimetru cu centimetru.
Ginger,
e Matt.
Îţi ling buricul în cercuri
din ce în ce mai jos
şi apoi îţi trag jos chiloţii
cu dinţii.
Cine e?
Doamne.
Sarah?
Isuse.
Îmi pare rău.
Credeam că eşti...
Pot vorbi cu Ginger?
Sigur.
E omul cu fiorii.
Alo?
Mai întâi am să-ţi rup
nasturii bluzei unul câte unul...
Porci nemernici. Să pun eu
mâna pe voi. Daţi-mi drumul.
Ed.
- Ce ai?
- O fată moartă.
- Asta văd. - Sarah Ann Connor,
secretară, 35 de ani.
Împuşcată de 10 ori.
Armă de calibru mare.
Ştii,
chestiile astea merg.
- Ce e asta?
- Fata moartă numărul doi.
Trimisă aici de la secţia
din Valley în seara asta.
Eşti sigur că e o legătură
între ele?
Uită-te la nume,
Ed.
Sarah Louise Connor.
Chiar aşa e?
Faci glume cu mine.
Presa o să facă crize
pe chestia asta.
- Un criminal în serie de o zi.
- Îi urăsc pe ăştia ciudaţii.
Deci...
Mai bine decât merită
orice muritor.
- Ginger, l-ai văzut pe Pugsley?
- Nu. Ai verificat mesajele?
Credeam că ai făcut-o tu.
- Bună, Sarah, e mama ta...
- Aici erai, tinere.
Îţi pasă de mama ta.
Bună, Sarah. Stan Morsky.
A intervenit ceva.
Se pare că nu mai pot
în seara asta. Nu pot scăpa.
Îmi pare rău. Mă revanşez eu.
Te sun peste o zi sau două. Pa.
Nemernicul.
Şi ce dacă are un Porsche?
Nu te poate trata aşa. E vineri
seară, pentru Dumnezeu.
Voi supravieţui.
O să-i sparg rotulele.
Ei, Pugsley încă mă iubeşte.
Nu-i aşa, puiule?
Doamne.
E dezgustător.
Mă duc la un film, puştoaico.
Distracţie plăcută.
- O să ne distrăm. Şi ţie.
- Bine.
La naiba, Matt.
Rahat.
Aceste crime au avut loc
în ordinea din cartea de telefon.
- Ce pot să spun? Fără comentarii.
- Dar, locotenente...
Cafeaua aia e rece
de două ore.
Am stins o ţigară în ea.
- Ai dat de fata următoare?
- Nu. Am dat de robotul telefonic.
- Trimite o patrulă.
- Am trimis una. Nu răspunde.
- Proprietarul nu e acolo.
- Sun-o.
- Tocmai am sunat-o.
- Mai sun-o.
Dă-mi o ţigară.
Bună. Te-am păcălit.
Vorbeşti cu robotul.
Dar nu fi ruşinos.
E în regulă.
Roboţii au nevoie de dragoste,
aşa că vorbeşte cu el...
Acelaşi rahat.
Deja aud. Or să-i spună
Ucigaşul Cărţii de Telefon.
Urăsc cazurile astea ale presei.
Mai ales pe cele ciudate.
- Unde te duci?
- Să fac o declaraţie.
Poate-i fac pe şacalii ăştia
să lucreze pentru noi.
Dacă pot s-o bag pe post
până la 11, poate ne sună ea.
Ei, cum arăt?
- Ca naiba, şefule.
- Mă-ta.
O ştire nouă.
Poliţia a anunţat numele victimei
în a doua
din cele două crime de astăzi.
Incredibil, numele celor două
victime sunt practic identice.
Acum două ore, Sarah Ann Connor,
35 de ani, a fost declarată moartă
- Putem schimba asta?
- Sarah Louise...
Nu-l atinge.
Poliţia refuză să speculeze pe
similaritatea dintre cele două crime
şi nu s-a făcut altă legătură
între cele două victime.
Vă vom spune mai multe
pe măsură ce le vom afla.
- Hei, ai un telefon?
- E în spate.
Hei.
4,50.
Aţi sunat la numărul de urgenţă
al Poliţiei din Los Angeles...
Toate liniile sunt ocupate.
Dacă aveţi nevoie de o maşină
a poliţiei, rămâneţi pe fir.
Vino.
Îmi fac curea din tine.
Nu mă face să te pocesc,
omule.
Bună. Te-am păcălit.
Vorbeşti cu robotul.
Dar nu fi ruşinos.
E în regulă.
Roboţii au nevoie de dragoste,
aşa că vorbeşte cu el...
Aşa că vorbeşte cu el şi Ginger,
adică eu, sau Sarah, te vom suna.
Aşteaptă semnalul.
Sunt Sarah.
Ridică dacă eşti acolo.
Sunt la un bar, Tech Noir, pe
Pico Boulevard. Sunt speriată bine.
Cred că cineva mă urmăreşte.
Sper să asculţi asta curând.
Vreau să vii cu Matt să mă luaţi
cât mai repede posibil.
Poliţia mă tot transferă.
O să mai încerc o dată.
Numărul e 5559175. Sună-mă,
puştoaico. Am nevoie de ajutor.
Ea e.
Sarah Connor?
Locotenent Traxler.
Nu mă pune să aştept.
Nu mă transfera la altă secţie.
N-o fac.
Poţi să-mi spui unde eşti?
- Sunt în barul Tech Noir.
- Îl ştiu. E pe Pico.
- Eşti bine?
- Da, dar nu vreau să plec.
- Cred că mă urmăreşte un tip.
- Ascultă-mă atentă.
Eşti într-un loc public, deci eşti
în siguranţă. Stai la vedere.
- Nu ieşi afară. Trimit o maşină
acolo într-un minut. - Bine.
Hei,
tipul ăla n-a plătit.
Vino cu mine
dacă vrei să trăieşti.
Haide!
Sunt 1-L-19. Am o fugă
de la locul accidentului.
Vehicul suspect Ford model vechi
gri merge spre vest pe Seven.
Se mişcă repede
trece peste stopuri.
Voi avea nevoie de o ambulanţă
la Seven cu Broadway acum.
Stai pe loc.
Ţine-te bine.
Eşti rănită?
Eşti împuşcată?
Fă exact ce-ţi spun.
Exact.
Nu te mişca dacă nu-ţi spun eu.
Nu fă zgomot dacă nu-ţi spun.
Înţelegi?
- Înţelegi? - Da.
Te rog, nu-mi face rău.
Sunt aici să te ajut.
Sunt Reese. Sergent Tech-Com.
DN38416. Desemnat să te apăr.
Ai fost nominalizată
pentru exterminare.
Sunt 1-L-19. Merg spre vest pe
Olympic. Mă apropii de Overland.
E o greşeală.
N-am făcut nimic.
Nu, dar vei face. E foarte
important să trăieşti.
Nu e adevărat. Cum poate
un om să se ridice după ce...
Nu e un om.
E o maşină.
Un Terminator.
Cyberdyne Systems model 101.
O maşină?
Ca un robot?
Nu un robot. Un cyborg...
un organism cibernetic.
- Nu. Sângera.
- Doar o clipă.
Lasă capul jos.
Terminatorul e o unitate de
infiltrare. Parte om, parte maşina.
Dedesubt e saşiu din superaliaj.
Controlat de un microprocesor.
Blindat complet, foarte dur.
Pe afară e ţesut uman.
Carne, piele, păr, sânge...
cultivate pentru cyborgi.
- Uite, Reese, n-am ştiut...
- Fi atentă.
Trebuie să scap
de maşina asta.
Seria 600 aveau piele din cauciuc.
Îi descopeream uşor.
Dar ăştia sunt noi.
Apar umani.
Transpiraţie, respiraţie grea,
totul. Foarte greu de depistat.
A trebuit să aştept până ajungea
la tine înainte de a-l identifica.
Uite ce e, nu sunt proastă.
Nu se pot face chestii ca asta.
Nu încă.
Nu încă vreo 40 de ani.
Spui că e din viitor?
Un viitor posibil...
din punctul tău de vedere.
Nu cunosc chestii tehnice.
Deci şi tu eşti din viitor,
nu-i aşa?
- Corect.
Cyborgii nu simt durerea.
Eu da. Nu mai face asta.
- Lasă-mă să plec.
- Ascultă şi înţelege.
Terminatorul ăla e acolo,
undeva.
Nu poţi să faci înţelegeri
cu el, nici târguri.
Nu simte milă,
remuşcări sau frică
şi mai ales nu se va opri,
până când vei fi moartă.
Poţi să-l opreşti?
Nu ştiu.
Cu armele astea,
nu ştiu.
Toate unităţile, Ford-ul suspect
a fost găsit într-o parcare...
Reese, de ce eu?
De ce mă vrea pe mine?
A fost un război nuclear.
Câţiva ani de acum,
toate astea, locul ăsta,
totul,
s-au dus,
s-au dus pur şi simplu.
Au existat supravieţuitori.
Ici, colo.
Nimeni n-a ştiut
nici cine a început.
- Au fost maşinile, Sarah.
- Nu înţeleg.
Reţeaua de computere
de apărare.
Nouă, puternică,
cuplată peste tot, de încredere
în conducerea tuturor.
Au spus că s-a deşteptat un nou
grad de inteligenţă. Apoi...
a văzut oamenii ca o ameninţare.
Nu doar cei de partea cealaltă.
A decis soarta noastră
într-o microsecundă.
Exterminarea.
Ai văzut războiul ăsta?
Nu. Am crescut după aceea.
În ruine.
Flămânzind.
Ascunzându-mă de V-U.
- V-U?
- Vânători-Ucigaşi.
Maşini de patrulare construite
în fabrici automatizate.
Cei mai mulţi am fost capturaţi.
Băgaţi în lagăre pentru exterminare.
Asta a fost arsă
cu un scanner laser.
Unii din noi au fost ţinuţi
în viaţă. Pentru muncă.
Încărcam cadavre.
Unităţile de debarasare
alergau zi şi noapte.
Eram aproape
să dispărem definitiv.
Dar a existat un om care
ne-a învăţat cum să luptăm.
Să rupem gardurile lagărelor.
Să facem bucăţi
ticăloşii ăia de metal.
Ne-a adus înapoi
de pe marginea prăpastiei.
Numele lui era Connor.
John Connor.
Fiul tău, Sarah.
Fiul tău nenăscut.
Condu.
Reese!
Nu, Reese. Nu, nu, nu.
Te vor ucide.
Tu, din Cadillac,
să-ţi văd mâinile acum.
Ieşi din maşină.
Lasă-te în genunchi.
- Ieşi din maşină.
- La pământ.
Sarah. Sarah, încearcă
să bei puţin din asta.
Ascultă,
eşti sigur că ei sunt?
Adică, poate ar trebui
să mă uit la corpuri.
Nu. Au fost identificaţi
şi nu e nici o îndoială.
Ginger.
Puştoaico.
- Sarah, el e doctorul Silberman.
- Bună, Sarah.
Spune-i tot ce ţi-a spus Reese.
Te simţi în stare?
Da, cred că da.
- Eşti doctor?
- Psihologie criminală.
- Reese e nebun?
- Asta vom afla acum.
Deci eşti soldat.
Şi pentru cine lupţi?
Cu 132 comandat de Perry.
Din 21 până în 27.
Adică anul 2027?
Exact.
Apoi am fost repartizat...
- E al naibii de bine.
- Sub conducerea lui John Connor.
- Cine era inamicul? - Un sistem
de apărare computerizat
La naiba!
Scuze.
...construit pentru SAC-NORAD
de Cyberdyne Systems.
Înţeleg.
Iar acest computer crede că poate
învinge ucigând mama inamicului.
De fapt, să-l omoare
înainte chiar de a fi conceput.
Un fel de avort retroactiv?
Mă omoară Silberman. Săptămâna
trecută, unul şi-a ars Afganul.
- Întâi i-a tras-o...
- Ed, taci din gură.
De ce nu l-a ucis atunci
computerul pe Connor?
De ce să elaboreze
schema asta cu Terminatorul?
N-avea de ales. Reţeaua lor
de apărare era distrusă.
Am fi câştigat. Uciderea lui
Connor nu schimba nimic.
Skynet trebuia să-i şteargă
întreaga existenţă.
Atunci aţi capturat complexul
de laboratoare şi aţi găsit...
- Cum îi spune? - Echipamentul
de deplasare în timp?
Exact. Terminatorul
trecuse deja prin el.
Connor m-a trimis să-l interceptez
şi apoi au aruncat totul în aer.
Şi, cum ar trebui
să te întorci?
Nu pot.
Nimeni nu merge acasă. Nimeni
altcineva nu mai trece prin el.
Suntem doar eu şi el.
De ce n-ai adus nici o armă?
Ceva mai avansat.
Nu aveţi arme cu raze?
- Arme cu raze. - Arată-mi ceva
din tehnologia viitorului.
Treci gol. E ceva cu câmpul
generat de un organism viu.
Nimic mort nu trece.
N-am construit eu porcăria aia.
Bine, bine. Dar cyborgul ăsta,
dacă e din metal...?
- Înconjurat de ţesut viu.
- Aşa e.
Bună treabă. Aş putea face
carieră cu tipul ăsta.
Vezi ce isteţ e? N-are nevoie
de cea mai mică dovadă.
Cele mai multe iluzii paranoice
sunt neclare, dar el e strălucit.
- De ce au fost ucise femeile?
- Înregistrările au fost distruse.
Skynet nu ştia aproape nimic
despre mama lui Connor.
Numele întreg, unde trăia.
Ştia doar oraşul.
Terminatorul
a fost doar sistematic.
- Să ne întoarcem...
- Uite ce e, ai auzit destul.
Am răspuns întrebărilor tale.
Trebuie s-o văd pe Sarah Connor.
- Mă tem că nu depinde de mine.
- Atunci de ce vorbesc cu tine?
- Cine e la comandă aici?
- Te rog...
Gura!
Tot nu înţelegi, nu?
O va găsi. Asta face el.
Asta e tot ce face.
Nu-l puteţi opri.
Îi va scoate inima afară pe gură!
- Doctore.
- Daţi-mi drumul!
Îmi pare rău.
E nebun?
În terminologie tehnică,
e un lunatic.
Sarah, se cheamă vestă antiglonţ.
Echipele speciale poartă aşa ceva.
Opreşte gloanţe
de calibrul 12.
Celălalt probabil avea
una sub haină. Pipăi-o.
- A trecut cu pumnul prin parbriz.
- Probabil era drogat.
Şi-a rupt toate oasele mâinii.
N-a simţit nimic.
A fost odată un tip...
Vezi cicatricea asta?
Mulţumesc.
E o canapea în camera cealaltă.
Întinde-te şi dormi puţin.
Va trece cel puţin o oră
până ajunge mama ta aici.
- Nu pot dormi.
- Încearcă.
Nu prea pare, dar canapeaua
asta e foarte confortabilă.
Vei fi în perfectă siguranţă.
Avem 30 de poliţişti în clădire.
Mulţumesc.
- Noapte bună.
Sunt prieten cu Sarah. Mi s-a
spus că e aici, pot s-o văd?
Nu. Nu poţi s-o vezi.
Face o declaraţie.
Unde este?
S-ar putea să mai dureze. Dacă
vrei să aştepţi, e o bancă acolo.
Mă întorc.
Stai aici.
Urmăreşte-l.
Ed...
Sarah!
Reese.
Pe aici.
Ştiri KFLB,
4:36.
Ştirea zilei: cea mai mare
mobilizare de forţe poliţieneşti
din istoria Californiei
este în curs.
Poliţia din cinci districte este
angajată într-o masivă urmărire a
Ia asta.
Bine.
Să scoatem asta de pe drum.
- Ţi-e frig?
- Îngheţ.
Reese?
- Ai şi un prenume?
- Kyle.
Kyle,
cum e când treci prin timp?
Lumină albă.
Durere.
- Probabil e ca şi cum
te-ai naşte. - Dumnezeule.
Am încasat unul aici
în spate.
- Adică ai fost împuşcat?
- Nu e grav.
- Trebuie să mergem la un doctor.
- E în regulă. Las-o baltă.
Cum adică, s-o las baltă?
Eşti nebun? Scoate asta.
Isuse.
Vezi?
A trecut prin carne.
O să-mi vină să vărs.
- Vrei să vorbeşti despre ceva?
- Ce?
Nu ştiu. Orice. Doar vorbeşte.
Spune-mi despre fiul meu.
E cam de înălţimea mea.
Are ochii tăi.
Cum este el?
Te încrezi în el.
Are o forţă interioară.
Aş muri
pentru John Connor.
Ei, cel puţin ştiu
cum să-i pun numele.
Ştii cumva cine e tatăl
ca să nu-i dau papucii?
John n-a spus prea multe
despre el.
- Ştiu că moare înainte
de război... - Stai.
Nu vreau să ştiu.
Deci John
te-a trimis aici?
M-am oferit voluntar.
- De ce? - Era o şansă
de a întâlni legenda.
Sarah Connor, care şi-a învăţat
fiul să lupte, să se organizeze,
să fie pregătit
de când era copil.
Când vă ascundeaţi
înainte de război.
Vorbeşti despre lucruri pe care
nu le-am făcut, la timpul trecut.
Mă înnebuneşte.
Eşti sigur că ai nimerit
persoana care trebuie?
Sunt sigur.
Haide!
Arăt ca mama viitorului?
Sunt dură? Organizată?
Nu-mi pot drămui nici banii.
Uite, Reese, n-am cerut
onoarea asta şi n-o vreau.
Nimic din ea.
Fiul tău mi-a dat un mesaj
pentru tine. M-a pus să-l memorez.
Mulţumesc, Sarah, pentru
curajul tău prin anii negri.
Nu te pot ajuta cu ce trebuie să
înfrunţi. Viitorul nu e stabilit.
Trebuie să fii mai puternică
decât crezi că poţi fi.
Trebuie să supravieţuieşti
sau eu nu voi exista vreodată.
Asta e tot.
E o rochie
de camuflaj bună.
Îţi place?
E prima.
Dormi puţin.
Se luminează curând.
Bine.
Spune-mi mai multe.
Despre ce?
Spune-mi despre
lumea ta.
Bine.
Ziua stai ascuns,
dar noaptea poţi umbla.
Tot trebuie să fii atent, pentru
că V-U folosesc infraroşii.
Dar nu-s prea deştepţi. John
ne-a învăţat cum să-i păcălim.
Atunci au început
să apară intruşii.
Terminatorii erau cei mai noi.
Cei mai răi.
Traversez sectorul în căutare. 750
de metri nord de poziţia voastră.
Să mergem.
- Reese. DN384...
- Bine. Dă-i drumul.
Terminator!
Visam despre câini.
Îi folosim
să depisteze Terminatori.
Lumea ta
e înfricoşătoare.
Hei, amice,
ai o mâţă moartă acolo sau ce?
Du-te dracului,
boule.
La naiba.
Mulţumesc.
E de-ajuns?
Da, e de-ajuns. Nu vreau
să te întreb de unde îi ai.
- Vin.
- Avem nevoie de o cameră.
- Cu bucătărie.
- Ai una cu bucătărie?
Mor să fac un duş.
Ar trebui să verificăm
şi bandajul tău.
Mai târziu.
Plec după provizii.
Ţine asta.
Nu, nu-ţi pot spune unde sunt,
mamă. Mi s-a spus să nu spun.
Trebuie să ştiu unde
să dau de tine.
Îmi spui să mă ascund în afara
cabanei şi nu ce se întâmplă?
Sunt îngrijorată de moarte.
Bine.
Bine, uite numărul.
- Eşti gata?
- Da. Dă-i drumul.
E 4085551439.
Camera nouă.
- Ai scris?
- Am scris.
Trebuie să plec. Îmi pare rău că
nu-ţi pot spune mai mult acum.
Te iubesc, mamă.
Şi eu te iubesc, dragă.
- Motelul Tiki.
- Dă-mi adresa de acolo.
Ce avem?
Naftalină... sirop de porumb...
amoniac.
Ce avem la masă?
- Plastic.
- Sună bine.
Ce este?
E pe bază de nitroglicerină.
E ceva mai stabilă.
Am învăţat să le fac
pe când eram copil.
Vezi să nu rămână pe fire.
Aşa.
Înşurubează capacul.
Foarte încet.
Probabil ai avut o
copilărie distractivă.
Aşa e bine.
Bine. Încă şase
şi încep cu focoasele.
Ne va găsi, nu?
Probabil.
Nu se va termina niciodată,
nu-i aşa?
Uită-te la mine.
Tremur.
Ce mai legendă. Probabil
eşti destul de dezamăgit.
Nu, nu sunt.
Kyle,
femeile din timpul tău,
cum sunt?
Luptători buni.
Nu asta voiam să spun.
A existat cineva anume?
Cineva...?
O fată, ştii tu.
Nu.
Niciodată.
Niciodată?
Îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău.
Atâta durere.
Durerea poate fi controlată.
Doar o deconectezi.
Deci nu simţi nimic?
John Connor mi-a dat cândva
o poză de-a ta.
Nu ştiam de ce,
la vremea aceea.
Era veche,
boţită, ştearsă.
Erai la fel de tânără ca şi acum.
Păreai doar puţin tristă.
Mereu mă întrebam
la ce te gândeai în acel moment.
Am memorat fiecare linie,
fiecare curbă.
Am venit de peste timp
pentru tine, Sarah.
Te iubesc.
Mereu te-am iubit.
N-ar fi trebuit să spun asta.
Gândeşte repede.
Schimbă locurile.
Mai repede.
Condu mai repede.
Kyle.
Doamne.
Tu stai aici.
Să plecăm de aici.
Ieşi afară.
Kyle. Haide.
Ridică-te.
Haide.
Ajută-mă.
Ieşi.
Nu te opri.
Fugi.
Sarah.
Kyle.
Am reuşit, Kyle.
L-am doborât.
Nu.
Aşteaptă.
Ce faci?
Acoperire,
ca să nu ne dea de urmă.
Haide.
Nu, Kyle.
- Haide.
- Lasă-mă aici.
Mişcă-te, Reese.
În picioare, soldat.
În picioare.
Mişcă-te.
Înapoi.
- Fugi, Sarah.
- Nu.
Fugi.
Haide, ticălosule.
Nu.
Eşti terminat,
ticălosule.
Kyle.
Ora şapte, 10 noiembrie.
Unde rămăsesem?
Ce e dificil e să hotărăsc
ce să-ţi spun şi ce nu.
Dar va mai trece o vreme
până vei fi destul de mare
să înţelegi casetele astea.
Acum sunt mai mult pentru mine
ca să-mi fac ordine în gânduri.
Fă-i plinul.
Ar trebui să-ţi spun
despre tatăl tău?
Doamne, ce greu e.
Va afecta decizia ta de a-l trimite
aici, ştiind că e tatăl tău?
Dacă nu-l trimiţi pe Kyle,
nu vei putea exista.
Doamne, poţi înnebuni
gândindu-te la asta.
Cred că-ţi voi spune.
Îi datorez asta.
Poate va fi de ajutor...
să ştii că în cele câteva ore
cât am fost împreună,
ne-am iubit
cât pentru o viaţă întreagă.
- Ce a spus?
- A spus că sunteţi frumoasă.
Îi e ruşine să vă ceară
cinci dolari pentru poză asta.
Dar dacă n-o face,
tatăl lui îl va bate.
Bunicică abordare,
puştiule.
Ce a spus?
A spus că vine o furtună.
Ştiu.